## Content (Содержимое)
Проект работает на основе python 3.7.9. <br/>
Frontend реализован с использованием простого React приложения. <br/> 
База данных выбрана Postgresql <br/>
Настройки проекта находятся в директории `server` <br/> 
Приложение в директории `adventure` <br/>

## Launch of the project (Запуск проекта)
Скачать проект. В корневой директории проекта выполнить комманду
`docker-compose up`. Это запустит сборку контейнеров и сервер приложения.
Файл `entrypoint.sh` обеспечивает миграцию в БД. После запуска приложение готово 
к использованию. После завершения сборки и запуска сервера перейти на `localhost:8000` или `0.0.0.0:8000`<br/>
Для доступа в панель админа необходимо выполнить комманду 
`python manage.py createsuperuser` в cli контейнера Docker Desktop или посредством
`docker exec -ti my_container sh -c "python manage.py createsuperuser"`

## Remove container (Ликвидация контейнера)
`docker-compose down` команда для удаления собранного контейнера

## API:
реализовано с помощью DRF. <br/>
##### GET
`/api/list/` выдает список всех транзакций <br/>
`/api/detail/<int:pk>/` детали о транзакции <br/>
`/api/top/` выдает список из 5 человек потративших наибольшую сумму за весь период <br/>

##### POST
`/api/create/` создание транзакций на основе файла .csv <br/>
Приложение принимает файл .csv, содержащий историю сделок.
После загрузки файла (через главную страницу или DRF Browserable API) 
приложение обрабатывает каждую строку файла (отдельную транзакцию) и сохраняет в БД модели Transaction.
Новые или старые транзакции не влияют друг на друга. Изменение данных транзакции возможно только напрямую
через соответствующий api.